好的，欢迎大家参加我们在埃及举行的系列赛的第5集
快速发布一个消息，我们仍在播出30号项目，这是30件事
我们去年在加勒比地区拍摄的30天从未做过
我们的Instagram故事故事持续了24小时，然后消失了
永远是我们最后的一点实验，我们有了这些
我们关闭录音的视频是垂直的，每周星期一至周五有五个
星期五，之后他们就永远消失了，所以请在instagram上查看我们
在es理论上，我们期待与您再见面
这些视频持续了数周之久，因此绝对值得您花时间与您见面
Instagram并享受视频的权利，这就是城市的交易
萨哈吉（Sahaj）奶酪飞抵我们和埃及两个最有前途的影响者，
女演员萨尔玛（Salma）和努尔（Nour）出来有趣地探索他们的天堂
那天早些时候，也没有告诉我们，她担心自己在开阔的水里会感到残酷，所以
因为我们计划去潜水，所以我们认为那是个不错的时机
看看我们是否可以通过她的智力障碍来帮助她克服自己的恐惧，但是
难过的是她不知道我们有这个计划给她
[音乐]我们目前正在乘船
做世界上最好的水肺潜水
在我真正涉足世界之前，我已经进行过水肺潜水，而埃及
我想去潜水的第一名其实看起来
我想弄个开玩笑的方式
可能如何使它变得有趣[音乐]
[音乐]
[掌声]
希望我记得如何做才能准备好看超级热蒙太奇
[音乐]努力演奏以绑紧男生
向后吉普赛人-与托马斯截然不同
水是什么颜色的布里特，蓝色是我的计划是我死了，这是
总是倒退，好主意会再咬一口，我不想让你见面
允许他们的手出现在水面上，试图说服她去做
跟我们一起潜水你在这里有什么，这总是因为你已经
从来没有尝试过，而您对此一无所知
让自己害怕的事情变得更加容易，我敢打赌
就是你会从水里出来，想着我怎么过
埃及，我只这样做了
白色的鼻子，白色的鼻子，除了未来，彼此都见过
我见过两种口袋妖怪，没人听过，好像是唯一的
土耳其天堂不，不，我没看过这些是我见过的大小
是图表的类型，为什么那对您来说很奇怪的地方
还没看
也像两个小时
像这样的决定是一个重大决定，但我很高兴她能做
它
[音乐] [掌声]
[音乐]
是的
[音乐]你